Titigan mo siya nang ganyan, at mare-realize niya na gusto mo pa rin siya.
Nang mapagtanto kong may iba na pala akong iniisip,
Akala ko dapat akong magsikap na kalimutan siya.
Nagtagumpay ba ang mga pagsisikap mo na kalimutan siya?
- Seryoso?
- Nag-enroll ako dito dahil sa'yo.
Yung lalaking nagustuhan ng ex ko... Itinuring ko siyang matalik kong kaibigan.
Pero isang araw, nakita ko silang magkasama.
Maaari ka namang gumawa ng dahilan kahit papaano.
Ano ba ang dapat kong sabihin?
"Dapat magsalita ka kapag hindi maganda ang pakiramdam mo."
Mag-doorbell?
Inisip ko na lang na hindi ko na siya pwedeng tawaging kaibigan.
Pangako, mas magiging maayos ang pakiramdam ko, talaga.
Ikaw ba ang kasintahan ni Takumi?
Hindi.
Pagkatapos...
May gusto ka ba kay Ichinose?
Ano?
Kayong dalawa ay nawala sa paningin ng isa't isa.
Hindi, hindi kami ganoon.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Ninako. Mahuhuli ka na sa shift mo.
Ando.
Magkikita tayo sa cafe. Sige, mauna ka na.
Dapat magpahinga ka ngayon.
Magiging maayos lang ako. Sabihin mo lang sa manager na mahuhuli ako, ha?
May kailangan akong sabihin sa babaeng ito.
Pangako, walang malaking problema. Gusto ko lang magsalita.
Sige, magkikita tayo mamaya.
Hindi ko alam kung ano ang binabalak mo,
pero kung guluhin mo pa siya, hinding-hindi kita mapapatawad.
May gusto ka ba sa kanya?
Paano kung gawin ko?
Pero malamang may gusto siya kay Ichinose.
Wala kang pakialam diyan.
Tama?
Iyong mga Margarita at Pesto pizza.
- Salamat.
- Sige.
- Mag-enjoy.
- Oras na para magsumikap.
Lima... Anim...
Sobra na ba 'yan para sa iyo?
[Futaba Yoshioka]
Hindi.
Kung mayroon man, mas maliit ang bahagi nito kaysa sa inaakala ko.
Sana ay sapat na ito.
[Kou Tanaka]
Ano?
Wala lang. Hinahangaan lang kita.
Ano ba ang meron diyan?
Ibabahagi ko kung nagugutom ka pa rin.
- Talaga?
- Oo.
- Kaya simulan mo na.
- Maraming salamat.
Ritsuko.
Sasama ka ba sa akin sa labas?
Mas gusto ko ang mga lalaking mas matatangkad, mayaman, at guwapo.
Wala kang na-check sa kahit anong kahon na iyan, kaya hindi. Hindi ito nangyayari.
Manabu, Kashiwagi, huwag kayong mag-atubiling magpahinga.
Magluluto na naman ako ng hapunan natin.
Ano ba ang gusto mong gawin?
Carbonara.
Isang carbonara na ginawa nang may pagmamahal, malapit na!
Puno talaga ang cafe na ito ng mga taong may kinikilingan lang.
May mali ba?
May sinabi ba sa'yo ang babaeng 'yon?
Hindi.
Sabi ni Ren, nakipag-away daw siya sa isang mahalagang kaibigan niya.
Hindi ko siya mabigyan ng kahit anong payo,
kahit na labis siyang nalulungkot.
Sigurado ka ba sa huling bahagi na 'yan?
Lagi na lang nakakainis ang lalaking 'yun.
Pero ngayon ko lang nakitang ganyan si Ren.
Anong ginagawa mo?
Papunta sa paaralan.
Hindi na tayo mag-bestfriend.
May mga nangyari sa pagitan namin noon.
Kung mayroon man, mas magulo ngayon.
Hindi na tayo babalik sa dati nating kalagayan
noong middle school.
Pa rin...
Hindi ibig sabihin noon ay hindi na tayo magkaibigan, okay?
Kahapon, nagbuga lang ako ng hangin.
Pasensya na sa mga drama.
Kung ako'y magiging tapat, talagang iniinis mo ako.
Pero masyado akong mayabang para hayaang
masira ng kahit sinong babae ang pagkakaibigan natin. Kaya maging mapagpasalamat ka.
Kakaibang pagmamalaki ang meron ka.
Alam ko.
[Kamakura]
[Episode 2]
- Mukhang maganda.
- Magandang araw, Ninako.
Umaga.
- Umaga.
- Ando.
- Anong meron?
Kasama mo ba si Ando pumunta rito? Hindi pangkaraniwang kombinasyon 'yan.
Oo. Hinihintay niya ako sa tabi ng daanan.
Bakit?
Natalo ako.
Hindi mo alam?
Hindi. Tanga lang talaga ang lalaking 'yon.
Ha? Parang iba siya ngayon.
Nagkaayos na ba kayo ng kaibigan mo sa huli?
Nagtataka ako.
Sigurado akong maganda ang kinalabasan ng lahat sa pagitan nila.
- Umaga, Ninako.
- Umaga.
May part-time shift ka ba ngayon?
Hindi.
Gusto mo bang kumanta nang buong puso sa karaoke pagkatapos ng klase?
Oo naman! / Oo naman!
Pero hindi ba't karaniwan mong sinasamahan si Daiki pauwi?
Natalo si Daiki sa pustahan, at miyembro na siya ng komite ng aklatan ngayon.
Kailangan niyang manatili ngayon para mag-ayos ng ilang mga libro.
Korenaga, saan napupunta ang librong ito?
Itong libro... nasa itaas na shelf. Ako na ang bahala.
Maaasahan talaga ang mga upperclassmen sa mga ganitong pagkakataon.
Oo?
Kung mayroon ka pang hindi maintindihan, magtanong ka lang.
Salamat.
Teka, totoo ba na magkaklase kayo ni Ninako noong nakaraang taon,
at noong nasa middle school pa?
- Tama. Kilala mo si Ninako?
- Kilala ko.
Hindi ba't siya ang pinakacute?
Medyo hinahangaan ko siya.
Nagtataka talaga ako
kung bakit wala pa siyang boyfriend.
Malamang dahil may gusto siya sa isang tao.
Siguro si Ichinose 'yun?
Parang bukas na libro si Ninako, 'di ba?
Nagtataka ako kung bakit siya nahulog sa kanya noong una pa lang.
Ang alam ko lang ay nagsimula silang mag-usap noong nakaraang taon,
nang bilhan siya ni Ichinose ng keychain
para palitan ang nasira niya.
Nakikita ko...
[Paano Maging Numero Uno sa Kanyang Puso]
Wala na.
Magpapangkat-pangkat tayo para sa school trip.
Una, bumuo ng grupo na may dalawa o tatlong lalaki at babae.
Opo, ​​ginoo...
Ninako, Sayuri, magsama-sama tayo.
Sigurado.
Ren, Takumi, nagsama na ba kayo noon?
- Siguro kay Yutaro na lang ako -
- Sasama ako sa'yo, Gacchan.
Ayokong mapasama sa grupo ng isang taong masungit na tulad niya.
Kung gayon, hula ko ikaw at ako, Ren.
Oo.
Naggrupo na ba kayong lahat? Mabuti.
Ngayon, pagsamahin mo ang grupo ng lalaki at babae.
Ginoong Hasebe, paano natin mapapasya kung sino ang sasali?
Pag-isipan ninyo iyan.
Ninako, hindi natin dapat imbitahan ang grupo ni Ren, 'di ba?
Kung hindi, mahuhuli niya...
Oo, pasensya na.
Tara, sumali tayo sa grupo ni Ninako.
Kinoshita. Gusto mo bang sumali sa aming mga grupo?
Payag ba kayong dalawa?
Siyempre hindi.
Wala rin akong tutol.
Mukhang may gumawa ng first move.
Gumagana ba 'yan sa'yo, Yutaro?
Oo.
Nag-iisa ka ba?
Akala ko karaniwan kang umuuwi kasama sina Ren at Gaku.
Malapit na silang dumating.
Magkita tayo.
Akala ko hindi ka papayag na magkasama tayo sa iisang grupo.
Bakit hindi?
Hindi naman sa uulan ako sa parada ni Ninako.
Isa pa, magklase na lang tayo ngayon.
Magkita tayo.
Daiki!
Ayan ka na.
Sayuri, saan unang pupunta ang grupo ninyo?
Magsisimula kami sa Hilagang Kamakura.
- Magsisimula ka sa Zeniarai Benten Shrine, 'di ba?
- Oo.
Laging bumibisita si Daiki kay Sayuri.
Sa tingin mo ba ay nagkaroon na siya ng mga kaibigan sa sarili niyang klase?
Magandang tanong.
Daiki! Tara, mag-selfie tayo kasama ang ating grupo.
Sigurado.
- Magkikita tayo mamaya.
- Oo.
- Tara na.
- Aalis na ako, aalis na ako.
- Bilisan mo!
- Hindi mo na ako kailangang kaladkarin...
Kailangang matutunan ng babaeng 'yan ang tungkol sa personal na espasyo.
Makinig. Maging magalang, mag-ingat,
at laging magkaisa.
Nakuha mo na lahat 'yan?
Opo, ​​ginoo.
- Dapat na ba tayong umalis?
- Parang plano.
Maling daan, Takumi.
Naku, sige na!
Sa tingin mo ba ay mas mapatatalino ako ng usok na ito?
[T/N: ang usok sa mga templo ay kilala sa mga epektong nakapagpapagaling]
Tila mas kilala sila sa pag-aayos ng mga mata.
[T/N: ang usok sa mga sentido ay kilala sa mga epekto ng pagpapagaling]
Handa na, at...
- Mag-enjoy kayo.
- Salamat!
- Wow...
- Mukhang masarap!
Ngayon, matcha na 'yan.
Mukhang sampung beses na mas masarap ang lasa nila rito.
Tamaki, dapat kumuha ka ng kono.
Mas pinipili ko ang croquette kaysa sa ice cream.
- Masarap!
- Mukhang masarap din 'yan.
- Tama?
- Maganda talaga ito.
Kumuha tayo ng litrato kasama ang estatwa ni Yoritomo.
[T/N: unang shogun ng Kamakura shogunate]
- Sige.
- Woah, ayan na.
- Mas malaki ito kaysa sa inaakala ko.
- Tama?
Tumayo tayong lahat dito.
Bilisan mo, Ren.
Tumayo ka rito.
Handa na?
Sabihin mong keso!
Kumusta na 'yan?
- Mukhang maganda!
- Tama?
- Gusto ko.
- Oo.
Oo, magandang kuha.
Tara na, Ninako. Iiwan ka na namin!
Maghintay ka!
Huwag ka lang maligaw, ha?
- Ayoko.
- Bilisan mo!
Teka, tumayo ka diyan.
Handa na? Sabihin mong keso!
[Walang serbisyo]
Wala na akong abot...
Ano ang dapat kong gawin?
Tara na!
Maghintay ka!
Masyado kang mabilis!
Nakakasagabal ka, pangit!
Pangit...
Kinoshita.
Ayan ka na.
Ren.
Nahanap mo na siya?
Mahusay.
Nasaan kayo?
Malapit lang 'yan sa susunod nating hintuan. Maglalakad tayo roon.
Magkikita tayo maya-maya.
Natutuwa akong nahanap na niya siya.
Kailangan kong gumamit ng banyo. Hahabolin ko kayong dalawa, ha?
Sigurado.
Hindi sasama?
Salamat sa pagpapahiram sa akin ng hoodie mo.
Sigurado.
Sinabi ko kay Yutaro na hihintayin namin sila rito.
Talaga? Salamat.
Hindi na ako nababahala sa ating nakaraan.
Kaya huwag mo ring hayaang maabala ka, ha?
Kung hindi ka naman nababahala,
bakit hindi mo pa sinabi sa mga kaibigan mo na mag-ex tayo?
Dahil ba hindi mo ako kayang patawarin?
O baka naman dahil nakakapangilabot isipin ang lahat ?
Ito ay dahil hindi ito dapat banggitin.
Nagsisisi akong nakipaghiwalay ako sa'yo, Uehara.
Kahit sabihin ko pa iyan ngayon, wala namang mababago, alam mo ba?
Lalo na't may boyfriend ako.
Alam ko.
Kung gayon, gawin mo ang lahat para makalimutan at magpatuloy, ha?
Susubukan ko talagang umakto nang normal.
Nilalamig ka ba?
Hindi.
Hindi ko dapat kinuha ang hoodie mo.
Tingnan natin kung may dala ako...
Hindi ako giniginaw. Pangako.
Talaga?
Talaga.
Sige. Pero kung sakaling makaramdam ka ng lamig, painitin kita ulit.
Kaya lumapit ka sa akin.
Sige. Sige.
Ihinto.
Nagbibiro lang ako.
Hindi ko alam na gumagawa ka pala ng mga ganyang biro.
Nakuha mo talaga ako.
Alam kong hindi nakakatawa.
Nadulas ako, grabe.
Nahihiya ako nang sobra.
Ang tanging dahilan kung bakit nagagawa ni Ren na magbiro nang ganyan...
Ang tanging dahilan kung bakit siya tumatawa kapag nagtatagpo ang aming mga mata...
ay dahil komportable na siya sa akin.
Dahil iniisip niya na
ayaw ko ng higit pa sa kaibigan.
Magkaibigan lang kami ni Ren.
Pwede tayong manatiling malapit nang ganito
dahil magkaibigan tayo, at wala nang iba pa.
Kahit na nandito lang ako sa tabi niya...
Ako ang pinakamalapit...
pero ang pinakamalayo ko na narating sa kanya.
Nina ang pangalan ko!
Sabi ko naman sa'yo huwag kang maligaw!
- Pasensya na.
- Natutuwa akong nahanap ka niya.
- Hindi ko namalayan na naligaw na pala ako.
- Talaga? Natutuwa ako.
Tingnan mo, si Gacchan 'yan.
Sila.
Magkita tayo mamaya.
Maggagabi na. Paano kung magsama-sama tayong mamasyal?
Sa tingin ko... magiging mahirap magsama-sama bilang isang malaking grupo.
Ang pakikipagkaibigan sa mga kaklase ay kasinghalaga rin.
Ibig kong sabihin...
Sige, bakit hindi? Sabay-sabay tayong maglibot.
Kung sasabihin mo.
Tara, mag-selfie tayong lahat nang sama-sama.
Ang bait mo naman.
O sadyang kalmado ka lang talaga kapag nagsasalita?
Mukha ba akong kalmado sa paningin mo?
Kahit ano. Patuloy mo lang
siyang kaibiganin, Mr. Considerate.
Handa na?
- Pwede ba akong sumama?
- Sige.
- Hoodie ba 'yan ni Ren?
- Gumalaw ka nang kaunti pakanan.
Oo.
- O baka naiwan.
- Nakikita ko.
Saang direksyon ako dapat tumayo?
Takumi, gawan mo kami ng nakakatawang mukha.
Wala 'yan sa repertoire ko.
Ano? Gusto kong makita.
Saan napunta 'yung keychain mo galing kay Ren?
Ako rin.
Bakit hindi mo na lang siya hingin ng bago?
Medyo sobra na talaga 'yan.
Lalo na kung magkaibigan lang tayo.
At ayos lang ba sa'yo na maging "magkaibigan lang" habang buhay?
Ang galing nito.
Naku, ang cute!
Bibilhin ko ito bilang souvenir para kay Ritsuko.
Kung para sa babae, iba na lang ang ibili mo.
- Bakit?
- Seryoso?
Sige lang.
Palaging pahahalagahan ng isang tao ang isang taong
gumagawa ng lahat para sa kanila.
Ang galing ng mga salitang 'yan, Ren.
Tapos makukuha ko na ito.
Sana talaga ma-appreciate niya iyon...
Wala ka bang nakukuha sa sarili mo?
Hindi, sa tingin ko hindi pa ito ang tamang oras.
Ninako! Pasensya na kung nahuli ako.
Tara na.
Magkita tayo, Direktor.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Sa tingin ko, hindi ko na mapipigilan ang mga nararamdaman ko habang buhay.
- May gusto ako kay Kinoshita.
- Ano?
Ibalik mo ito kay Ninako. Sigurado akong matutuwa siya.
- Huwag mong sabihin 'yan.
- Kailan ko pa sasabihin sa'yo?
Gusto kong maging girlfriend ni Ren.
[Epilogo]
Salamat sa pagpapahiram sa akin ng hoodie mo.
Sigurado.
Sinabi ko kay Yutaro na hihintayin namin sila rito.
Talaga? Salamat.
Si Enoshima pala!
Gusto ko sanang pumunta roon balang araw.
Tara na sa susunod na punta natin dito.
Ang ibig kong sabihin ay puwede tayong pumunta nang buong grupo.
Tama.